يبدو انه مثلي تماما.
أشعر وكأنني اراك مزدوج
لقد كنت انتحل شخصيتك لفترة طويلة ،
لكنه  معجزة.
اين وجدته
فى ساحه الاعدام.
فى ساحه الاعدام؟
لقد كان سيصلب.
اعتقدت انه سيكون مفيد كبديل لك.
ماذا فعل؟
ألقي القبض عليه في سرقة.  انه لص.
لص؟
وقوى ايضا فشل التعذيب في إجباره على الكلام.
بالإضافة إلى السرقة ، قد قتل أيضا.
ماذا يقول المدعون
حول الشبه بينه وبيني؟
لا شيء.
انا فقط ،و أخيك رأينا الشبه ذلك من البداية.
شعره وملابسه والطريقة التي تحدث
كلها كانت مختلفة جدا.
لم يكن لأحد أدنى فكرة
عن الشبه بينه وبين مولاي.
حتى أنا عندما وجدت هذا التشابه
انا استغربت من هذا التشابه
عندما ألبسته مثلك.
من أين هو؟
كما ترى ،
انه يشبك كثيرا .
كنت أتساءل إذا كان والدنا
ربما كان له ابنا آخر في مكان ما.
ولكن لا خوف انه نازح من الشمال.
لم يستطع أن يكون حتى نصف أخ  .
نوبوكادو حتى مع هذا التشابه ،
هو شرير بحيث حكم عليه بالصلب.
كيف يمكن لهذا الوغد ان يكون شبيهى ؟
الهدوء
أنا فقط سرقت بضعة عملات معدنية.
أنا لص الصغيرة.
الرجل الذي قتل المئات في كل مكان
وسرق فى كل المجالات
من الصعب على الفرد
ان يطلق عليه
وغد
اصمت
كنت ذاهبا لأصلب.
قد انتهت حياتي فى هذا اليوم
التهديدات.
التهديدات لاتخيفنى تغلينى ،
تحرقنى.لا يهمني
جيد جدا.
مهما تريد أن تقول .قول.
إذا كنت لن تقول ذلك ،
سأفعل انا.
أنا شرير كما تقول.
أنا وغد.
أنا نفيت والدى
وقتلت ابني.
سأفعل أي شيء لحكم هذا البلد.
الحرب في كل مكان.
ما لم يوحد شخص الأمة ويسود فوق رؤوسنا
سوف نرى المزيد من أنهار الدم
وجبال من القتلى
الطقس بارد
الجرح القديم يسوء عندما يكون الطقس بارد.
نوبوكادو لقد تحدث بجرأة
ربما يكون له فائده. قم بتدريبه.
كاجوموشا        ظل المحارب
ضبط وتعديل : o_badr333
سيدى
لقد قطعنا مجرى المياه الداخل الى القلعة.
القلعة من المؤكد سوف تسقط.
أود أن أعتقد ذلك.
لو كنا  فعلنا هذا من قبل قليلا،
لقد كانوا محتجزين بها لمدة  يوما.
لايبدوا انهم سيستسلمون لمجرد أنه تم قطع خط المياه.
حقا.
لقد اخترقنا حدودهم الداخليه والخارجيه
وهم محتفظين بهدوئهم.
شخص يلعب الناي كل ليلة.
ويلعب بشكل جيد.
وأعجب رجالنا.
لا يستطيعون الانتظار الى ان يأتى الليل.
هذا صحيح.
اسمعوا
يجب أن نترك والدي يعرف لقد قطعنا مجرى المياه.
أبوك اللورد  شنجن هنا.
ليس لنا رئيس خدم ،
ليس فقط للعدو ،
ولكن لرجالنا  ايضا أعتقد أن اللورد هنا.
لا ليس هنا ارسل رسول له.
السيد ماساكاج ياماجاتا  هنا
دعه يدخل
اتركنا.
سيدي ، أنا على ثقة أنك في حالة معنوية جيدة.
لا
اساكورا- أرسل لي رسالة  انه سوف يرجع الى بلدته.
رجاله سئموا ونحن فى منتصف الشتاء.
رجال  نوبانجو تعبوا ايضا
إذا تراجع أساكورا ،
نوبونغا سوف يعزز لياسوس تاكوجاما
وسوف يغلق طريقى.
تراجع أساكورا هو الخيانة ضدي.
كم عمرك ،سيدى؟
ثلاثة وخمسين ، على ما أذكر. لماذا؟
لكنكم لا تزال تتصرف
مثل طفل في الخامسة من عمره
يتجمع الناس ويتفرقوا.
يذهبون إلى اليسار واليمين .
يتبعون مصالحهم.
أنت تعرف ذلك جيدا ،
ومازلت تفقد نفسك في الغضب.
كيف أبكي عليك
رجل عقله صغير من هذا القبيل
لا يمكن أن يحلم بان يكون حاكم.
عد الى طريقك الأصلى.
كنت قرد جبلى.
ينبغي أن تجمع المكسرات في جبال كاي
هذا يكفي.
ماذا احضرت لى؟
لقد قطعنا المياه.
سوف تسقط القلعة قريبا؟
آمل ذلك.
وسوف يكون هناك المطر والثلوج.
وبعد ذلك قد تقف القلعة لفترة أطول قليلا.
قائد الحامية هو محارب جيد.
عنده شخص يلعب الناي في الليل.
لقد سمعت عن ذلك الناي.
وسوف يلعب على الناي مرة أخرى هذه الليلة ،
حتى مع قطع المياه الخاصة بهم؟
إذا سمعناه الليلة ،
سوف تتماسك الحامية.
والقلعة لن تسقط.
لكن إذا لم نسمع الناى ،
سوف تسقط القلعة.
سقوطها بات قريبا.
أريد أن أسمع بنفسي إذا لعب على الناي الليلة.
أعد مقعد لى في القلعة.
ماذا كان ذلك؟
ماذا حدث؟
لورد شنجن اطلق عليه النار؟
قتله قناص.
انه اصيب بجراح خطيرة.
نحن لا نعرف ما اذا كان لا يزال حيا؟
-هذا صحيح سيدى
بطريقة  اخرى، هذه فرصة مثالية
لعشيرة توكوغاوا .
هدوء.
حتى لو انه لم يضربني  في معركة ميكاتا
أنا لست جبانا وفاته لا تسرّنى .
كأحد أمراء الحرب لقد كان منقطع النظير.
لقد كان فوق  سنه قليلا
إذا كان ميتا حقا ،
انها خسارة كبيرة.
سيدي.
مع اساي. وأساكورا . في أوتاني ،
وشوغون في كيوتو ،
الانتفاضة ظهرت في ايشيياما
و شينجن فى  ميكاوا
اللورد نوبوناغا يجب شن المعركة على كافة الجوانب الأربعة.
كذالك  حلفائه ، فمن الطبيعي فقط
اننا نفرح لسوء حظ  شنجن .
على أية حال ،
ينبغي أن نرسل فورا كلمة إلى اللورد نوبوناغا.
ليس ضروريا.
مثل هذه الأخبار لا يمكن ان تفوته.
في الواقع ،
هذا ليس من شيمته ان تفوته خطوه.
ماذا؟ شنجن مات
وفقا للجواسيس لدينا ،
هناك اشاعة انه تم اطلاق النار عليه
وقتلوه
غبي  انا لا استخدم الشائعات.
أنا في حاجة الى حقائق.
هل هو على قيد الحياة أم أنه ميت؟
أحضر لي مقعد.
هناك شيء واحد فقط  في العالم يمكن أن يخيفنى
هذا القرد الجبلى
لقد كان يقف في طريقي.
وفاته قد تكون نعمة.
ويمكنني المسيرة الى كيوتو ،
للأسترخاء والراحة.
لذلك لا تدخر جهدا فى معرفة ما إذا كان حيا أو ميت.
اتفهم؟
حصاني
ماذا؟
اللورد  شنجن ميت؟
لقد فقدنا قائدا عظيما.
كان حقا...
رجل بطل.
جئنا كل هذه المسافة وأخذنا القلعة.
لماذا نتراجع الآن؟
يجب أن يكون هناك سبب.
سمعت الإشاعة.
لقد أطلقوا النار على اللورد.
أفتح عينيك وابحث بنفسك.
لورد  شنجن
على حق هناك.
لأحتلال كيوتو
لتطير رايتى في العاصمة...
لقد طال انتظارالحلم.
ولكن...
إذا كان يجب أن يحدث لي شيء ،
لا تسعي وراء هذا الحلم.
تذكّر.
يجب ألا يكون موتي معروف.
يبقي الأمر سرا
لما لا يقل عن ثلاث سنوات.
احرس جميع المقاطعات.
ولا تغيب عنها.
لا تتحرك خارجها.
إذا كنت تتجاهل امرى وتخطط  للهجوم ،
سوف تكون لنا عشيرة تاكيدا لا أكثر.
اصغي لكلماتي
هذا...
آخر امنياتى.
ابى.
لكنني لن أموت.
قلت  "لو".
يجب أن أكون مستعدا للأسوأ.
ولكن لا...
أنا لن اموت.
الثقوب فى القلعة كانت مثل هذا.
والهدف؟
تحت السور الثاني ،
حتى الخطوات من الجدار الخارجي.
أخذت هذه البقعة كمثال على ذلك ،
ان شجرة الصنوبر
هي نفس المسافة والاتجاه.
رأيت رجال
تاكيدا يجهزون مقعد هناك خلال النهار؟
وضعوا ثلاثة اعواد خيزران مع ورقة بيضاء.
فكرت فى اعداء اللورد
قد يذهبوا الى هناك للاستماع إلى الناي.
لقد قمت بإعداد مسدسي خلال النهار.
افعل كما فعلت ذلك الحين.
أنا وضعت برميل ضد الزاوية
واسقطت خط راسيا.
لقد قمت بإعداد هدفي مثل هذا وانتظرت الليل.
اطلق النار.
تقدم. اطلق النار.
كان الظلام  دامس بلا نار أو أي شيء ،
لذا لم أتمكن من الرؤيه.
بعد بعض الوقت من صوت الناي ،
أنا سحبت الزناد مثل هذا
ثم ماذا؟
بمجرد أن أطلقت ،
جاءت الأصوات من البقعه التى استهدفتها ،
مثل الآن.
هدّئهم.
الآن يمكننا أن نصدق ان شينجن  أصيب
ليس بعد.
إذا كان اصيب ،
فإن جيش   تاكيدا  قد سحق العدو
سيكون عليهم قتل القناصة على أقل تقدير.
لا
انهم يريدونها سرا- لن يفعلوا
صنعوا السلام عندما كان لديهم فوزا تقريبا
وعادوا إلى منازلهم.
هناك شيء غريب جدا...
حول هذا التحول المفاجئ.
يمكن أن يكون خدعة.
إذا اذعنا هذا لفترة طويلة جدا ،
يمكن أن تؤدي إلى تفاقم جرحه.
ينبغي أن نتوقف للراحة.
سيدي.
لقد عبرنا جسر سيتا؟
أستطيع أن أرى كيوتو .
احتلّها
-ارفع أعلامى على العاصمة
سيدي
سيدى؟
لا أستطيع رؤيته حتى الآن ،
ولكن ياله من منظر جميل
قوم  تاكيدا  يسيرون في خطوة مثالية.
ضعهم في تشكيل
وأنا أعلم أنها ،
اخر رغبه لوالدى
لكنني لا أعتقد انه يمكننا الحفاظ على وفاته سرا.
البعض رأى جثته في . بالنكين
لا تقلق. لقد توليت امر من يمكن ان يتكلم.
ولكن هناك جواسيس من  نوبوغا  و ليياسو
يجب ان نراعي رغبات والدك.
يجب علينا أن نبذل قصارى جهدنا.
هذا صحيح.
انتحال شخصيه نوبوكادو
أخّر سيدى مرات عديدة في المعركة.
العدو لم يعرف.
يجب علينا أن نخدع رجالنا أيضا.
حتى نوبوكادو
- لا يمكن ان يقلّده الآن لايمكن لهذا السر ان يخرج.
هو محق في ذلك.
لا أستطيع الغاء نفسي.
ولكن اذا قدمنا شبيه اخر لسيدى
لن تتغير الأشياء.
شبيه اخر؟
بالضبط.
أعددت لهذه المناسبة.
نلقي نظرة عليه.
أدخل
اخلع القناع الخاص.
أين هو اللورد؟
كنت قد وضعت قاعدة
اللورد لايقابل امثالك
افسح  المجال للورد
رأيته؟  - نعم.
أعتقد أنه شينجن  .
دعونا نمعن النظر. قد يكون شبيهه.
أنا متأكد من أنه شينجن  .
هل ارسلك  لياسوا
أرسلنى  نوبوناغا .
أنا لا أفهم.
وجدت حراس بلانكين يسرعوا الى الشمال.
اعتقدت انه شينجن  .
ولذلك تتبعت اثره
عندما سافر الطبيب معه.
فكرت ان شينجن  أصيب .
ولكن نظرة على ذلك.
شينجن  ليس في  بالنكين
اسمع.
استراح السرب  ثم انضمت والقوة الرئيسية.
ومساعد الطبيب قتل على الطريق.
هذا لا معنى له.
فلماذا رجعوا الى الخلف؟
لماذا على مساعده أن يقتل؟
لكنه- شينجن
لا شك في ذلك.
هذا صحيح . انه شنجن نفسه.
لا تستنفذ حظك
ماذا لو رآك شخص  الآن؟
مستحيل
كان سيموت قبل هذا.
لكنه الآن  بصحة جيدة.
لكنك لا تعرف الحقيقة.
هل جواسيسك أعمياء او الرجال المسنين فقدوا احساسهم ؟
يجب على  شنجن ان يكون عنده سبب
ليتراجع بذلك بشكل مفاجئ بعد وصول ميكاوا.
فهو إما ميت
أومصاب.
وإلا، سيكون يضغط  علىّ اتجاه كيوتو   ،
وكان محاصرا لنا الآن.
لا تتحرك
عرّف نفسك
لقد خيبت ظنّى.
بالرغم من ذلك، تحاول السرقة والهرب.
يمكن أن ألعب  دور الشبيه من وقت لآخر.
ولكن ليس من الصباح حتى الليل.
هذا أكثر من اللازم.
الى جانب ذلك ،
اللورد  فعلا ميت
أنت كذبت علّي أنت خدعتني
اخرس
افعل كما يقال لك
أنا لست دمية لا يمكنك التحكم بي
تعال ، تعال.
هناك سبب وجيه لذلك.
يجب أن نبقي موت اللورد سرّا ،
هذه كانت رغبته.
ماذا يعني إبقاء الأمر سرا؟
يجب علينا أن ندعي انه على قيد الحياة.
ولكن هؤلاء الثلاثة يعرفون.
أولئك الذين كانوا قريبين منه كان يجب اخبارهم.
نويت أن أقول لك أيضا
واريدك مواصلة هذا الدور.
لا . لا أستطيع.
لا تكون عنيدا.  انا لست كذلك.
أنا..
أنا لا أشعر بذلك بعد الآن ، الآن أنا أعلم انه ميت.
اسمعوا
لقد طلب منا إخفاء وفاته
حتى يتمكن من العيش أكثر من ثلاث سنوات
من أجل عشيرة  تاكيدا
إذا كنت تهتم لسيدك في كل شيء ،
الآن هذا هو الوقت المناسب لخدمته
ربما كنت على حق.
ولكنى اعتقدت انه على قيد الحياة.
ثم وجدته ميتا.
فجأة ، كل شيء يبدو فارغ
انه ميؤوس منها
لا يمكننا استخدامه
لا توجد وسيلة أخرى.
إلا انه يمكن خداع الجميع ،
حتى الموجودون في مخيمنا.
ااستمع.
إذا رفضت لعب دور اللورد ، سوف تموت.
والآن بعد ان عرفت انه ميتا ،
لا يمكننا ان نتركك حيا.
ولكن اذا كنت ستفعل ذلك  لنا ،
سوف تكافأ وأفرج عنك في غضون ثلاث سنوات.
انت مدين بحياتك  للورد نوبوكادو
وهو الآن يطلب منك مساعدته.
يكفي
لا يهم ما تقوله ، انه لن يفهمنا.
عندما كنت تفكر في الامر ،
لماذا يجب ان يهتم  بأي شكل
بعشيرة  تاكيدا ؟
انه من الانانيه ان نجبره على حل مشاكلنا.
هذا الدور هو لشخص ما
من على استعداد للموت من اجل عشيرة  تاكيدا .
اطلق سراحه
هل أنت مجنون؟
إذا كان سيذهب حرا ، كل شخص سيعرف
لا يمكننا منع ذلك.
غدا ، سنصل الى سووا.
سنقوم بدفن جسد اللورد في بحيرة  سووا كما كان يتمنى .
ليس هذا وقت للقتل.
في اليوم التالي نصل الى فوتشو.
وسوف تكون مسيرة حزينة دون اللورد.
دعونا نخطط  الآن.
ماذا يفعلون؟
ما الذي في تلك الجرة؟
غريب.
اختفت الجرة.
ماذا حدث؟
لقد فهمت .
فكرت ان الجرة تحتوى على كنز ، ولكنى كنت مخطأ.
انهم لن يتخلواعن كنز
و محاربين تاكيدا كانوا يتصرفون بغرابة.
أنا واثق من الجرة تحوى جسم شينجن
في هذه الحالة ،
الرجل الذي رأيناه من الجبل كان شبيهه؟
يجب ان يكون هذا صحيح.
بسرعة
كانت ثلاثة جواسيس في هذا الكوخ
رأوا كل شيء أرسل رجالك لقتلهم
اذهب
نحن ذاهبون لنخبر جنودنا اليوم عن وفاته.
بطبيعة الحال العدو يعرف الآن.
وقلت أذهب بعيدا
ماذا تريد؟
هل تبحث على من سيدفع لك ؟
لا
اسمحوا لي بمساعدتك.
لا أريد مكافأة. استخدمنى.
أريد أن اكون ذات فائدة له.
استخدمني
أتوسل إليكم
من فضلك ، اسمحوا لي بالمساعده
"وقدّمت الجرة لإله البحيرة صباح اليوم. "
ماذا يقول؟
يالها من خيبة أمل.
الجره تحتوى على رفات شخص صالح
أجل؟
عرضت  لإله  البحيرة.
اللعنة
ومن ثم   شنجن حىّ
انتظر.
وسوف يكون أداء نوح للاحتفال بالنصر.
سوف نرى اذا كان اللورد  حقيقي.
هذا بالفعل  يوم حظ.
مهرجان الاولاد ،
والآن عودة جّدك.
اثنين من الأشياء الجيدة في يوم واحد.
والدي سيأتى الى البيت ، أيضا؟
نعم.
ولكن انت وريث اللورد ،
لذا يجب عليك تحية اللورد أولا.
أنا أعلم.
الجد هو الشخص الأكثر أهمية هنا.
وتأتي انت بعده.
لماذا اجيء فى الاهميه  قبل والدي؟
لا أعرف.
اللورد ، ، اباك  كاتسيورى هو الوصي الخاص.
كنت تحت رعايته حتى سن الرشد.
اسرع.
يبدوا انهم عند البوابة.
حاليا.
اذهب الآن واستقبلهم.
البوابة الشرقيه؟
لا ستراه في القاعة الرئيسية.
عاد اللورد
الكناسون
اسرعوا
احمق
اركعوا
أولا ادخلوا قاعة. بيشامون
ثم ، قاعة ، فودو
ثم صلي في قاعة لوزانا
وأخيرا إلى القاعة الرئيسية من أجل الترحيب.
هل تفهم
في كل شيء ، تصرف بنفسك كما علّمتك الايام الماضية.
تهانئ على نصركم يا سيدي.
لا انه ليس جدي.
ماذا تقول؟
لقد كان يقاتل لعدة أشهر. قد تغيرت ملامحه.
الى جانب ذلك ، أصيب في المعركة.
ويمكن لاصابة خطيرة  ان تغيّرنا.
أقترب منه.
انظرجيدا في وجهه.
هذا صحيح. انه لم يتغير.
انه ليس مخيفا بعد الآن.
هذا امر جيد
كان ذلك قريبا.
التفكيرانه مجرد طفل جعلني غير مهتم.
ألا يمكنك خداع طفل.
ولكن تعاملت معه بشكل صحيح. حسنا فعلت.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
كل شئ على ما يرام.
اللورد الراحل كان رجل  ذوحضور.
دخل في قلوب الآخرين.
تذكر ذلك. تصرف كما  يخبرك قلبك.
هذا  أفضل.
هذه هي مقصورة الحرس المخفية.
عند ما اللورد يحيّى الجمهور على الحراس الحضور هنا.
الحراس  يكونوا هنا كل ليلة كذلك.
هذه هي غرفة  سوترا.
اللورد يقرأ ل سوترا هنا.
وهذه هي غرفة الجلوس
اللورد يرتاح هنا
وراء هذا هو حجرة النوم الخاصه به.
ثم الآن ،
هؤلاء الثلاثة يؤذن لهم بالمقابلات  وهذه صفحتين
هل يعرفوا حقيقه الأمر.
واحد منهم وسوف يكون دائما إلى جانبك.
تصرف كما يخبروك .
لن يشك بك احد
أستمع.
هؤلاء الرجال يعرفون من أنت حقا.
انهم مثل عائلتك.
كن صريحا معهم.
لقد اخترت  زملاء أذكياء لك.
أنا أعرف من التجربة ،
لقد لعبت دور شبيه اللورد لفترة طويلة...
انها مهمة صعبة.
من الصعب اخفاء شخصيتك وتصبح شخصيه اخرى
هذا صحيح.
كثيرا ما كنت أريد أن أكون نفسي ، وأن اكون حرا
ولكن الآن أعتقد انها أنانية مني.
ظل الرجل لا يمكن له الوقوف
ويسير على الأقدام من تلقاء نفسه.
كنت ظل أخي.
والآن بعد أن فقدته...
لا أعرف ماذا أفعل.
حسنا ،
سوف تقابل عشيقات اللورد الليلة.
هؤلاء الرجال سوف يعلموك الأخلاق.
ادرس طوابق القصر واحفظها فى رأسك
لا تضيع في المنزل الخاص بك.
اسمي تسوتشيا ، رئيس الخدم
اميميايا- الشيء نفسه.
هارا. الشيء نفسه.
العماري. تابع.
تومونو- الشيء نفسه.
جيد جدا.
لاتكن مفرط الثقه.
ما  نوع هذاالسلوك ؟
اللورد لم يتصرف بوقاحه.
كيف هذا؟
مشكلة  تاكاميرو كانت بسيطه لكن الحصان هو الأسوأ.
يمكن ان اقول. ان اللورد فقط هو من يستطيع امتطائه.
حقا.
إذا الشبيه سقط ، الجميع سوف يشتبه فيه.
اللورد شينجن  مريضا لا بد له من الامتناع عن ركوب الخيل.
فكرة جيدة.
هناك العديد من المشاكل الأخرى.
يجب أن نكون حذرين للغاية إذا ما أردنا تنفيذ رغبات اللورد الراحل.
ومن الأمثلة على ذلك.
الليلة فانه سيضطر الى مواجهة عشيقات اللورد.
هذا سيعرضنا  لمشكلة أخرى.
عانى اللورد اصابة خطيرة.
لا بد له من الامتناع عن العشيقات ، أيضا.
اين اللورد كاتسيورى ؟
مع   تاكيماروا.
فهو مشكلة أخرى.
ولعله أكبر من الجميع.
انه لم يبتسم مرة واحدة  منذ تم اختيار  تاكيماروا  وريثا له .
لا عجب.
وقد فاز فى  العديد من المعارك.
الآن وهو الوصى  فقط. لا يستطيع أن يكون سعيدا.
وإلى جانب ذلك ، يطلق عليه الاب الثانى
انه لايختلف عن أي واحد منا.
هذا ليس الوقت المناسب للاهتمامات  الشخصية.
يجب أن نكون متّحدين.
هذا هو كل شيء.
سأعود إلى قلعة  سووا.
انه  متأخر.
ولكن لا نستطيع أن نذهب إلى أبعد من ذلك. أشعر بالقلق.
نوبوكادو معه.
الى جانب ذلك ، لا استطيع ان اقول ايهما هو
لايمكن اكتشاف امره.
ماذا عنه في السرير؟
هل أبدو مثل رجل آخر؟
أنت لم تتغير في المظهر ،
ولكن تغير صوتك
بسبب مرضك.
الطريقة التي تتحدث بها أيضا.
المرض الخطير  يغيرحتى قلب الرجل.
انت تبدو رجل مختلف.
جيد جدا.
ان اللعبة قد انتهت.
فعلا...
في الواقع ،
أنا لست  لورد شينجن
أنا انتحل شخصيته.
انت تمزح.
لا ، هذا صحيح.
نوبوكادو تعب  من لعب الدور
واستأجرنى.
أسأله.
انت مضحكا جدا.
أليس هذا صحيحا نوبوكادو
ماذا عنك هناك؟
انظر عن كثب. أنا لست سيدك.
سيدى
انت في حالة سكر.
تأخّر الوقت حان الوقت لك لتستريح.
سوف لن يبقى لك سيد
لكل منكم.
قال الطبيب انه لا يجب ان يجهد نفسه .
رأت الجواسيس ان شينجن عاد لمنزله
و كل شيء كالمعتاد.
أنا لا أفهم.
كانت فرصته ليستولى على كيوتو .
نوبوناغا نظيره ، مشغول بقتال أمراء الحرب الآخرين.
شينجن  لا تفوته مثل هذه الفرصة.
جيد جدا. دعونا نهاجم.
نهاجم من؟
تاكيدا  .
فى موقع بعيد فى سوروجا
هاجم  سوروجا ونرى كيف يكون رد فعلهم.
واخبرنى  برد فعلهم
شينجن  سواء حيا أو ميتا.
أنت الآن زعيم عشيرة  تاكيدا .
لن ينكر احد ذلك.
اللورد تأخر...
هاجم ودمر لورد  سووا  ، الذى يمتلك هذه القلعه.
كان يحب ابنت  سووا ، وكنت  انت الثمره.
انت حفيد  سووا.
لم يستطع أن يعينك وريث.
ولذلك عالج الأمر وجعل ابنك  تاكيماروا وريثه
في قراره نفسه ، انا متأكد من انه دائما كان يعتقد ان الورث لك.
انت على خطأ
لم أكن ابنا له.
كنت مجرد واحد من رجاله.
لم يسبق له ان تعامل معى مرة وكأننى ابنه.
أنت مخطئ.
أعرب عن رغبته في ان يدفن في بحيرة  سووا
كتب ذلك فى درعه.
هل تعرف لماذا؟
منذ كنت تعيش هنا في قلعة الصوة ،
كان يريد أن يكون بالقرب منك لمساعدتك.
وأعتقد أن هذا يظهر مشاعره.
ثم لماذا كان لا يسمح لي باستخدام علمه
ذوالرموز الاربعة  الرياح ، والغابات ، والجبل و النار؟
لأنها تمثل أساس عشيرة  تاكيدا .
ويمثل هذا الشعار والدك الراحل.
ولذك حرم  عليك استخدامه
لأنه أراد لك ان تتفوق عليه ،
ليطير علمك الخاص بك.
ما يثير حنقى وغضبى حقا هو طريقه رئيس الخدم
جعل  آخرأمنياته مسامحتهم لمعاملتى  بعدم الاحترام.
بالنسبه الى هذا
حتى لو كانت هذه خطته ،
كيف يمكن أن أسمي والدي باللص والانحناء له؟
ولكن الآن اسمك كمحارب شجاع  معروف.
وسوف يأتي اليوم
عندما يركع لك الخدم
لماذا يطلق عليك اسم الجبل جدى؟
الجبل؟
الجميع يدعونك بذلك. أين الجبل؟
هل هذا لأن لدينا هذا الجبل في حديقتنا؟
اتعلم رايتنا وشعارنا.
ما هو مكتوب هناك؟
"خفيف مثل الرياح.
كما الغابة هاديء.
شرس مثل النار.
ثابت كما الجبال. "
الملك هو هذا الجبل.
في كل معركة ونزال  ،
فهو الصامد ، مثل الجبال.
عندما يتقدم جيشه ،
أول شخص يهاجم الفرسان ، سريع مثل الرياح.
الثانية عندما الرماح يرفعوا رماحهم ،
يتقدم بتصميم وعزم.
الثالثة ،عندما تقتحم الفرسان  صفوف العدو
بلا رحمة مثل النار.
اللورد هو دائما ورائهم يراقب تحركاتهم  ،
صلب كما الجبل.
هذا هو جيشنا ، من القائد الى الجندى المشاة ،
يمكن القتال  بقوة.
ثابت كما الجبل.
اللورد هو هذا الجبل.
لذلك نحن نسميه الجبل.
فهمت.
تاكيمارو   - فهم الامر
رسول من اللورد كاتسيورى
ماذا تفعل؟
اللورد نوبوكادو قادم
يجب أن تكون أكثر حذرا. يمكن أن يراك.
اسمع.
هذه الليلة ، في أقرب وقت اللورد كاتسيورى سيصل
سيكون لدينا اجتماع  مع عشيرتة بأكملها.
سيكون عليك فقط الجلوس بكرامة والاستماع.
والجنرالات سوف يتخذوا القرارات.
ثم أقول ،
"المناقشات انتهت.
دعونا نأخذ  تعليمات مولانا ".
ثم تقوم  بإيماءة
في الرضا وتقول  "حسنا فعلتم. شكرا لكم جميعا".
وسوف نقف وتغادر.
فهمت؟
حسنا فعلتم. أشكركم جميعا.
ثم أقف وارحل.
لا تحاول ابداء الرأى.
كان الملك مثل الجبال.
تصرف بشكل طبيعي.
واسترخى.
انتهت المناقشه
دعونا نأخذ  قرارنا.
إياسو غير متسامح.
لقد كسبناه مره فى ميكاتا
انه لم يتعلم ،والآن هو يهاجمنا.
سوف اهاجم جميع المقاطعات
اذا سقطت  القلعة الخارجيه. لا تحتاج إلى الذهاب بنفسك.
يجب علينا دراسة تحركات لياسو
لفهم مقاصده.
وفقا لآخرالاخبار ،
جيوش توكوغاوا  لم تحرق قلعة اوكابي ،
عليهم محاصرت قلعه  فوتوماتا وتقويه مواقعهم.
يجب علينا شن هجوم مضاد لانقاذ . فوتاماتا
القلعه محميه بواسطه اناياما
لن تقع بسهولة.
إذا كان يعتقد أن القلعة  في خطر ، فانه  سيطلب من الملك المساعدة.
إياسو لا يتحرك عشوائى.
يدرس ردود الفعل لدينا لهجومه الأولي.
انه صغيرا ، ولكنه ماكر جدا.
هذا هو السبب في ان نوبوناغا جعله يده اليمنى.
انه يخيفني
السؤال الأول
هل   لياسو جاد ام يقوم باختبارنا فقط.
يجب علينا أولا تحديد ذلك.
ولكن...
وسوف يكون الأوان قد فات إذا انتظرنا حتى نعلم مدى جديته.
هل نهاجم الآن...
أو ننتظر ونرى.
ماذا تعتقد يا سيدى؟
ابى ، ما هي تعليماتك؟
لا تتحرك.
الجبل لا يتحرك.
حسنا فعلت.
أشكركم جميعا.
اللورد كاتسيورى
ليس هناك طريقة أخرى لوضعها.
اللورد كاتسيورى  تصرفت بشكل سيئ .
كان يعلم  انه شبيه اللورد السابق
ولكن التصدي لهذا الرجل شيء جميل.
لكن لا يمكننا الموافقة عليه.
لقد فضح كاتسيورى  علانيه
وذهب بعيدا جدا.
أنا معجب بذكائه السريع ، و احب الصفات من هذا النوع.
لكن الرجل سريع البديهة ويمكن بسهولة ابعاده بعيدا.
يجب أن يبقى في حدود دوره.
لورد نوبوكادو يجب الحفاظ على كبح جماحه ونضيق عليه  .
أفهم.
ولكن التفكير في الامر.
مهما كان الوسيله  قد تكون ،
مهمة صعبة.
يجب أن يشعر كما لو انه معلق على  الصليب.
ومع ذلك فهو يتعامل بشكل جيد جدا.
والسبب فى كل هذا..
جلسة واحدة و قصيرة مع اللورد السابق كسبت قلبه...
واحزنته وفاته. المفاجئه
يجب ان تشعر بالأسف له.
ما هذا؟
حلم.
ألف مليون عدو يحيط بي.
السريه رقم  من حمله البنادق  تقدموا الى الامام
اخبرلياسوا بهذا
بينما اقاتل اللورد أساي ،
يجب ان يخرج بنفسه ليتحدى شينجن.
ارسل قوة رمزية لتخبرنا اذا كان شينجن حىّ ام ميت.
لم أكن أعرف الكهنة لا تزال هنا.
عادوا إلى ساكاي اليوم.
انتظر.
واحد منهم طبيب.
أرسله الى شينجن فى زياره ودّيه.
زيارة من معسكر العدو قد تكون معقده.
احمق.هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
استخدم نوبوتورا.
الرجل الغريب الذي خسر فى كيوتو عندما عاقب شينجن ابنه
لا يمكن أن يغض النظرعن رسوله.
عنده خدم يعرفوا شينجن جيدا.
من واحد منهم يمكننا معرفة الحقيقة.
اهدأ
العماري  وأوكودايرا غيروا الطريق
قلعه نودا  وقلعة ناجاشينو   سقطوا فى يد اللوردلياسو
لنذهب من هنا ، تاكيمارو
انت جيد ، جدّى
حرب أخرى؟
هل أنت خائف؟
لا- ولكن سوف تذهب وسوف أفتقدك.
قلعه نوداوناجاشينوا سقطوا اين لياسو؟
هو ورجاله حاصروا قلعة فوتاماتا
كاتسيورى  ذهب إلى المعركة
ماذا؟
من تلقاء نفسه ، دون التشاور معنا؟
أين يذهب؟
تاكاتينجن
قلعه تاكاتينجن
ليست استراتيجية سيئة.
اذا كان سيأخذ القلعة لياسو سيخاف
فقط إذا أخذها .
فشل والده حتى فى أخذها.
لا اعتقد انه يستطيع.
إياسو لديه فرصة للهجوم عليه من الخلف.
ربما تذهب انت.
ليس لدينا خيار.
يجب أن نرسل قواتنا
لإظهار ان والده يدعمه.
هذا صحيح.
عندما يرى لياسو شعار شينجن سوف يبقى بعيدا.
مولاى
وصل رسول من القائد نوبوتارو
من الأب؟
ما هي الرسالة؟
لقد أرسل والدك طبيب أجنبي فى زيارة ودّيه ليطمئن على صحتك .
من هذا الطريق ، من فضلك.
يقول الأب أرسله...
ولكن انا مرتاب.
شخص آخر وراء هذا.
أرسلوا  طبيب ليرى اذا ما يمكنهم معرفة الحقيقه عن اللورد.
ولكن إذا ارسلناهم بعيدا ،فإنه سيثير الشكوك.
جيد جدا.
سنسمح لهم برؤية البديل.
ربما سيكون هذا تبديد لشكوك العدو حول ما إذا كان شينجن حىّ
حسنا.
سوف نترك ذلك لك.
بقيتنا يجب أن تستعد لمسيرة
ارقد ونام
أنا سآخذك إليه.
سآخذ سيفك.
العريس
ليست هناك حاجة لحصانه
الرجاء الانتظار هنا.
حسنا ، حسنا ، تاجوشى.لم أرك منذ وقت طويل.
هل والدي جيد؟ -- نعم ، يا سيدي.
كان جيد منكم الحضور.
منذ مرض اللورد شينجن بالحمى المرتفعه
بعد معركة ميكاتا
يبدوا أنه من الحكمة التراجع.
ولكنه الان تعافى تماما.
تاجوشى.
يسعدني أن اراك بصحه جيده.
تاكيماروهذا الصبي هو وريث بلدي ، .
يسعدني معرفتك
شكرا لك.
اللورد لا يوجد لديه امراض الآن ،ولكن منذ  كنت هنا...
وانا انهج.
أفهم ان سيدي جرح فى كاواناكاجيما
بسيف كينشين.
وقد شفي الجرح بشكل جيد؟
حقا. حكاية هذا الجرح  تستحق أن تروى.
انه لا شئ.
هل لي أن اقيس نبضك؟
انها مثل العار.
أود أن أجلس بعض الوقت ونسمع كل شيء عن الآب.
ولكن كما ترى، نحن مستعدون للزحف.
نعم ، يا سيدي.
مايو  عام
شعارات اللورد في العمق
الجبل
لا تتحرك.
بغض النظر عما يحدث ،اهدأوا ولا تتحركون.
نفهم؟
ليس مرة أخرى
يقف ورائي في كل معركة
انه يعاملني مثل طفل
دعه.
سنأخذ هذه القلعة بأيدينا
ونظهر لرئيس الخدم من هوعلى حقيقته.
اخبر الرجال على الخط
اقتحام القلعة الليلة
لا تحرقوها
سريه الرياح تتقدم
سريه الغابات
سريه النار تتقدم
سريه النارعلى أهبة الاستعداد
سريه الغابات ،على أهبة الاستعداد
سريه الرياح ، إلى الأمام
ما هذا الصوت؟
مجموعة من الفرسان تأتي بهذه الطريقة.
لماذا تحرك حراس الجناح؟
الأعلام هذه لمن؟
ليست لأحد.
هل تلك الطلقات لنا أو لهم؟
لا استطيع ان اقول.
أنا أرى الآن
فرسان العدو
الخيول تتراجع
اجعل تلك الرماح. جدارحمايه
تشكيل معركة
سريه الغابات ، على استعداد ، إلى الأمام
الرياح ، على أهبة الاستعداد -على الاجنحه ،
النار ،خلف  اليسار  ،
النار ، اطلق إلى اليمين
حارس الجناح ، يمينا
السريه  ، على استعداد ، فى الخلف
السريه  ، جاهزه
الحريق ، سريه  ، جاهزه
الرياح ، افتح إلى اليسار
العدو- يغير علينا
حافظ على الهدوء.
اسمح لهم بالرحيل
أرجع
العدو على اليسار فى التلال
العدو على اليسار. يهاجم
العدو يتراجع
العودة إلى تشكيل المعركة الأصلي
انظر.
ماتوا فى حمايتك.
تخيل وأنت مصلوب بالفعل.لا تتحرك.
ما هذا؟
العدو على اليمين.
لافتة تحمل علامة هون.
انه هيهاتشي هوندا ،واحد من اشجع جنرالات توكوغاوا
توقف
بعيدا بما فيه الكفاية
تراجع
لا تتحرك
السرايا على اليسار
عمل.جيد
وفقا لتقاريرهم ،
أبعد من أن يكون ميت ، شينجن في حالة صحية جيدة.
هكذا يبدو.
-- أحضر لي النبيذ.        -- على الفور مولاى.
لسبب ما ،لا يسعني إلا الشعور
أن شينجن مات.
لدي نفس الشعور.
لماذا؟
لا أعرف.
شيء ما يقول لي ذلك.
كلانا يريد شينجن ميت.هذا سيساعدنا كثيرا.
لذلك نحن نتوقع وفاته.
نريد أن نعتقد أنه ميت.
ربما يكون هذا هو كل شيء.
لون يشبه الدم ، ولكن هذا لمصحله أوروبا.
ما الأمر؟
الا يعجبك هذا؟
حسنا ، بعد ذلك.
انا بحاجة لاخماد الانتفاضة الدينية في أيسل.
لدي الكثير لأفعله.
ارفع الستاره
انهض
لقد وصلت متأخرا جدا لمساعدتك.
هذا الذهب ليعبر عن أسفى.
سوف أترك  تاكيدا لك
الوداع.
لا يمكن لأحد أن ينكر أنك استوليت على قلعه تاكاتنجن
حتى أبوك فشل فى اسقاطها .
انت على خطأ
صحيح أخذت القلعة.
لكن الفضل ليس لى.
فإنه يذهب إلى شبح والدي الراحل
الذى اخاف العدو وأذهبه بعيدا.
حيث أنني قد حاولت،
ولكنّى لا استطيع الهرب من ظل والدي.
ورئيس الخدم هي السبب.
انهم استخدموا شبيه والدك لتبدو صغيرا.
أين الجبل؟
في الحديقة ، مع تاكيمارو
لاتفعل هذا.
قلت لك يجب أن يكون واحد منكم  معه دائما
أنا آسف.
والآن انه اعتاد العيش في هذا المنزل.
انه اصبح واثق من نفسه منذ قلعه تاكيتانجن
لقد تصرف بشكل جيد.
كما لو كان سيدنا الراحل استحوذ عليه .
وجعل  تاكيمارو يحبه.
الطفل يحبه.
يحزنني أن أرى ذلك.
هذا ما حدث .
هذا  شىء صعب القيام به.
يوما تاكيمارو سوف يعلم الحقيقة.
هذا لن يأخذ مده طويلة.
خلال ثلاث سنوات كانت رغبه اللورد فى  إخفاء حقيقه وفاته
وبالفعل لقد مضت نصف المده.
عندما يأتي اليوم ،
تاكيمارو لن يكون الوحيد الذى يحزن عليه .
ماذا سيحدث للشبيه ؟
الظل لايمكن ان يمشى بدون الشخص نفسه
عندما ينتهى الأمر سوف يذهب ،
ماذا سيحدث للظل؟
اين جدّك؟
انه  مدهش
إلا انه لايمكنه ركوب الخيل.
اللورد شينجن
اللورد نوبوكادو ، ليس لديه ندبة
الجرح الذى حصل في كاواناكاجيما
بعد كل هذا هو ينتحل شخصيتك .
جدّى
هذا الرجل ليس جدّك.
انه ينتحل شخصيته
جدّى
كم هو أحمق.
استطاع خداع الرجال ،
ولكن ليس الحصان
لا
أنا المسؤول عن ذلك.
لا على الإطلاق.
انها معجزة ان يستمر السر تلك المده الطويلة.
نحن مدينون لكم جميعا.
وصل اللورد كاتسيورى
اللعبه انتهت.
اللور كاتسيورى هو سيدنا الآن.
من  نوبوكادو
انه يقدر كل ما قمت به.
ومن الجنرالات الآخرين.
خذ هذا
حسنا ، ثم...
كن بصحه جيده
اذهب بعيدا اخرج من هنا
تاكيمارو أريد أن أراه  واقول وداعا.
تاكيمارو ؟ يا لها من  وقاحة
كيف تجرؤ
اذهب
ابريل
هدوء
ما هذا؟
لقد شيعوا جنازه شينجن
هذا كان مجرد شبيهه.
لمدة ثلاث سنوات بعد وفاته ،
خدعنى بنجاح.
حتى  بعد عاما من حياة الرجل
تعتبر قصيرة فى هذا العالم
الحياة ليست سوى حلم
رؤية
وهم
الحياة  تعطى مرة واحدة
ولا يمكن ان تدوم الى الابد
الحياة ، نظرا لمرة واحدة
لا يمكن ان يدوم الى الابد
كاتسيورى ترك بلدته مع   جنديا ،
متوجها الى ناجاشينو
ماذا؟ الجبل تحرك
سيدي ،
هل كنت تعتقد ان هذا الضوء يعترض طريقك؟
قوس قزح.
كنت على خطأ
لقد كانت  تعليمات والدك الراحل الاّ امضي قدما.
اخبرك بالبقاء في مقاطعتك  وحراستها.
كانت تلك كلمات والدك الماضي.
إذا فعلت ذلك ، لا شيء يمكن أن يضر بنا.
يضربنا ؟ كلمة لا تحمد عقباها.
منذ زمن أجدادنا ،
وتاكيدا لم ينسحب من القتال.
إلى الأمام
مايو    عام
الغابات -  الريح -  النار
الريح والنار...
هذا سوف يكون نهاية عشيرتنا .
الوداع.
سأذهب أولا.
الرياح والغابات...
وسوف نجتمع مرة أخرى حيث مكان اللورد شينجن .
انتباه
لن يكون هناك تاكيدا بعد ذلك .
اذا تحرك الجبل ذات مره فهى النهايه .
رسول
اخبر المدفعيه ان يطلقوا على الخيول اولا
وفرسان تاكيدا لا تستطيع القتال بدون الخيول.
الريح
غابات
النار
خفيف مثل الريح  هادىء مثل الغابه
شرس مثل لنار ثابت مثل الجبل
THE END
أرجو لكم المتعة : o_badr333